#### 1.7.  Работа со списками.

 - Напишите функцию `create/1`, которая на вход принимает число N и возвращает
   список вида `[1, 2,..., N -1, N]`.
 - Напишите функцию, которая также принимает число N, но возвращает список вида
   `[N, N-1, ..., 2, 1]`.
 - Напишите функцию, которая распечатывает все числа от 1 до N.
 - Напишите функцию, которая распечатывает все нечётные числа от 1 до N.
 - Напишите функцию, которая принимает на вход список целых чисел и одно целое
   число, а возвращает список всех элементов списка, которые меньше либо равны
   числу, переданному вторым аргументом. Пример: `filter([1, 2, 3, 4, 5], 3) =>
   [1,2,3].`
 - Напишите функцию, которая переворачивает список. Пример: `reverse([1,2,3]) =>
   [3,2,1].`
 - Напишите функцию, которая преобразует список списков в один список, соединяя
   все списки-элементы. Пример: `concatenate([[1,2,3], [], [4, five]]) =>
   [1,2,3,4,five].`. Подсказка: вам придётся написать вспомогательную функцию и
   выполнить объединение списка в несколько действий. Функции должны быть
   написанф без использования list comprehension и `++`.
 - Напишите функцию, которая по списку вложенных списков строит линейный список.
   Пример: `flatten([[1, [2 , [3] , [] ], [[[4]]], [5,6]]]) => [1,2,3,4,5,6].`.
   Подсказка: воспользуйтесь функцией concatenate.
 - Напишите функцию, которая принимает на вход последовательность нуклеотидов
   ДНК и выдает комплементарную ей цепочку нуклеотидов РНК. Траскрипция
   происходит путем замены нуклеотидов в исходной цепочке ДНК на парные им
   нуклеотиды, входящие в цепочку РНК. ДНК содержит четыре нуклеотида: `A` -
   аденин, `С` - цитозин, `G` - гуанин, `T` - тимин. В РНК содержатся следующие
   нуклеотиды: `A` - аденин, `С` - цитозин, `G` - гуанин, `U` - урацил. Словарь
   замены:
   - `G` -> `C`
   - `C` -> `G`
   - `T` -> `A`
   - `A` -> `U`
   Функция должна принимать либо список вида `"AAGGUU"` либо список вида `[a, a,
   g, g, u, u]`.
 - Напишите функцию, которая из заданной цепочки РНК/ДНК вырезает заданную
   последовательность из трех нуклеотидов. Пример: `cut_rdna("AAGGTT", "AGG")
   => "ATT"`.
